# Тестовое задание для VIDIUM

(**Демо**)[https://vidium-interview.web.app]

## Несколько моментов в которых возникли вопросы:
1. Не ясно как ведет себя пагинация, если элементов много. В макете элементы пагинации всегда фиксированной ширины. Однако, если элементов много, то пагинация не влезает в размер компонента. Я принал решение сделать так, чтобы пагинация подстраивалась под ширину контейнера.
2. Анимация градиента для Live-эпизода получалась рваной, если использовать градиент из макета. Я его немного изменил, чтобы анимация была более плавной.
3. Изменение насыщенности шрифта при выборе эпизода влияет на то, как отображается текст и влезает ли он в строку. Из-за этого изменения бывает такое, что слова скачут со строки на строку, так как меняется ширина символов. Я предложил бы сделать насыщенность шрифта фиксированной и менять только цвет.
4. Раскрывающая информация об эпизоде выходит за границы компонента. Из-за этого пришлось убрать из дефолтных стилей Swiper'a свойство `overflow: hidden` и добавить его на общий контейнер расписания. В будущем могут возникнуть проблемы, что раскрывающийся блок будет обрезаться границами этого контейнера. Тогда необходимо будет переделать реализацию, чтобы этот блок появлялся выше в иерархии и был абсолютно спозиционирован на странице, однако там тоже много подводных камней связанных со скроллом слайдера.
5. Имена спикеров в макете были написаны по-разному, где-то имя было сокращено, а где-то нет. В тестовых данных все имена были без сокращений, но при этом они не влезали в строку и фамилия обрезалась. Поэтому было принято решение сократить все имена до первой буквы, оставив фамилию. Так в строку влезает больше имен спикеров.
